[音乐]
十种被证明具有超能力的生物在现实生活中确实存在
万圣节我们穿得像他们一样的超级英雄哦，你每天都这样做对不起
我们曾经把他们的海报贴满我们的房间，我们想像他们一样，但是我们
知道它们不是真实的，只能在漫画书中找到
电影不完全是世界上已经存在一些不可思议的超级大国
超级力量，如永远活着而无氧生存并模仿
像我这样的声音，哦，那不是我吗？光明的一面发现了一些生物
更令人惊讶的能力，有趣而怪异，有时令人恶心
比任何超级英雄都要确保观看这段视频，直到你不想结束为止
错过证明僵尸启示可能是非常真实的事情
从数量10倒计时不朽的海是的，你说对了不朽
对于一个超级大国来说，从正确的水母开始可能并不坏，
大脑，但是他们是超级高效的游泳者，在旅行时可以节省能量
千里之行，他们将永远活着，不朽的水母从一开始就开始生活。
微小的自由游泳斑点，称为计划提拉（Plan Tila），长成息肉菌落
如果其攻击受到环境的影响，然后会发展成水母
压力或只是生病或变老，它可以恢复到息肉阶段，形成
新的息肉殖民地，使它不朽，可以想象有一只鸡可以回去
进入卵子阶段嘿，我已经知道我会回到壳中了
这是生活圈的全新版本，不是吗
九号裸鼠-这些啮齿动物的皮肤没有任何物质
P负责哺乳动物向中枢神经传递疼痛信号
结果，裸mole鼠不感到疼痛，这只老鼠也以
吉恩P 16裸can鼠能对癌症具有极高的抵抗力
活十倍，只要给您留下深刻的印象，那不是
所有最近的研究证明，它们可以在没有氧气mole鼠的情况下生存，例如
好公司，欣赏家庭时光，所以他们住在东非的殖民地
就像他们住在地下的任何其他痣一样，想象在拥挤的人群中有200痣
谢氧少的空间我想无论如何我都去参加那个聚会
其他选择，但是找到了实验显示的另一种创造能量的方法
他们可以在没有氧气的情况下生存18分钟
回来时，他们好像没有发生任何事一样恢复了
数字8缓坡你有没有看过一个红色的爱丽丝梦游仙境，如果是这样的话
缓步动物必须看起来像某个人，对你来说，毛毛虫
对，它也很神奇，因为它可能会抽水烟，但这
一种方法是将这些近乎微观的动物视为更强大的方法
大自然中最坚强的生物，因为几乎不可能用它们杀死它们
八只腿和爪子的手，它们基本上可以生活在吸藻的任何地方
果汁苔藓和苔藓，它们可以在任何可以处理的超级食物中生存
极端条件下的温度从零下458到华氏300度
压力高达40,000 kPa巨大的里氏辐射敞开的真空
来自30多年的科学家们在没有食物或水的情况下可以生存的空间
哈佛大学和牛津大学假设即使小行星撞击地球或
超新星爆炸将毁灭它缓坡仍然可以在
完全没有人类的世界，这使我们跃居第七，哈里·波特
如果您认为哈里·青蛙（Harry frog）是毛茸茸的青蛙的关键超级力量
你出来你是错的试着不理它的头发
我们知道并注意它的猫爪，其实它们什么都不是
像猫一样，这只青蛙可以折断骨头成长
从技术上讲不是真正的爪子，因为它们是用骨头制成的
角蛋白通常每个爪子都放在手指内部，但是如果青蛙是
心疼或受到攻击时，它可能像锋利的爪子一样迫使刀子穿过皮肤
就像金刚狼一样折断骨头，嘿，你看过这部电影了
喀麦隆的人们足够勇敢地猎食和吃那些烤肉，但是即使是
非洲猎人倾向于避免使用锋利的利爪武器，而使用砍刀和
长矛避免与这个两栖动物六号有任何亲密接触
螳螂虾海鲜的任何人，您可能想尝试一下，但这个可以战斗
你回来这只虾有一个非常严肃的武器，像爪子一样强大的锤子
不仅非常锋利，而且还可以以53英里的速度加速
从一开始就每小时或每秒23米
将它们放在厚塑料笼中，因为一些较大的物种能够粉碎
通过玻璃水族馆，就像在数十部好莱坞电影中，外星人
或某些怪异的生物被关在单独的超级保护室中
研究，然后轰轰烈烈，他们从字面上打破了自由奔放的阿甘
哎呀，看错电影了，第五个模仿章鱼，你对章鱼有什么了解
他们有克莱格的，对吧，这是您想到的第一件事
喜欢这个视频，如果我们猜对了的话，他们吃的时候真的很好吃，他们也
具有与环境融合以保护环境的出色才能
自己从所有邪恶的模仿章鱼，甚至
比他还不是最大的一个，他的整体高度只有两英尺
成年阶段，但他凭借自己的模仿才能超越自我，并且可以
模仿其他当地物种，他们不仅能够改变自己的皮肤
颜色和纹理，但也可以复制各种不同的典型行为和形状
对象和动物，如果他们在水下世界中有喜剧表演，
模仿章鱼一定是其中的王者
4鸭嘴兽这个不寻常的鸭嘴海狸尾
水獭动物是唯一不产卵而不产卵的哺乳动物
住小鸭嘴兽是的，复数有第六感
电定位，使他们能够感应电信号
检测并定位电场的不同水平和运动，并
避开它的来源，例如鲨鱼，然后在被发现之前就游走了
变得更像鸭嘴兽，感觉到你的老板来了，这不是很酷
您可以在他或她在那里神奇地梦见第三名cRIO之前消失
苏仁叶甲虫你也认为这是最可怕的生物
该列表似乎他刚刚消耗了一个
人脑很小，但是它不吃人，不用担心这种昆虫的幼虫
找到了最粗暴的方式来捍卫自己，他们用自己的力量掩盖自己
他们自己的排泄物避免被吃掉是的，他们使用粪便盾
保护你不能只看下一部超级英雄电影，哦，那颗小行星是
要砸地球的时间来部署我的粪便防护罩哦
警察，你又保存了这个
第二舰队，你有没有遇见过会说我爱跳蚤的人
既不是粗俗又令人讨厌的词
用来形容他们，但这并不意味着他们完全没有才华或
他们身上没有什么好玩的。
一亿年的历史，他们生活了两到三个月，
2,000种类型和种类不足以拥有一个超级大国
他们的腿最适合跳跳蚤的另一件事是可以跳到七只
英寸或18厘米高，最大13英寸或33厘米高
使得跳蚤成为所有已知动物的奥林匹亚跳投运动员的长度
它的体型是的，但它们仍然很臭，是女王的第一只Lyrebird
或我们列表中的国王，它看起来并不像许多其他的那样令人恐惧
我们提到的其他生物，但它的超能力真是恐怖
一些鸟类因能够模仿各种声音而闻名，但是这种鸟类可以
复制几乎任何声音的电锯，火灾警报器，摄像机百叶窗甚至火车
实际上，他们在求爱仪式中有效地利用了有趣的声音
即使男撒谎者没有任何声音，仪式本身也将是惊人的
鸟使用刮擦的土地制作了35英寸宽，5英寸的显示器支架
英寸高，他们可以制造10到15英寸的物体，然后从一个移到另一个
向异性展示自己的全部荣耀，并张开尾巴
并唱歌20分钟以打动女士们，所以浪漫不是骗子吗
可以代替鹦鹉说话或现场配乐
电影中这些鸟有时有时住在人类旁边，所以下一次
您听到花园里的火车可能是骗子的鸟，也可能是
Polar Express，这是僵尸制作真菌的时间，我们的额外虫草
为了获得惊人的奖金，我们承诺与僵尸一起做真菌
蘑菇具有在其他昆虫体内繁殖的最不寻常的能力
它的孢子会攻击昆虫的毛毛虫，蜘蛛或蚂蚁
拥有自己的宿主组织，然后发芽生长在茎外的茎
此时，昆虫体内的真菌完全淹没了昆虫的组织。
换句话说，它不再是蚂蚁了，而是像蚂蚁一样的蚂蚁状虫草
世界末日的甜梦记得永远不要小看母亲
自然，很难相信这些生物有能力发挥自己的力量
会使任何科幻超级英雄都嫉妒，所以您想拥有任何
这些生物的超能力可以吹牛分享您的观点
如果您学到了一些新的东西（例如此视频），请在评论部分中告诉我们
订阅我们的频道，加入我们光明的一面
[音乐]
你